Algoritmo-4
Generar un algoritmo que permita calcular y mostrar el valor de la planilla de teléfono de un casa. Se debe ingresar el costo por minutos, el número de minutos consumidos en el mes. 
1. Inicio
2. Se pide ingresar el número de minutos consumidos en el mes 
3. Se pide el costo por minutos
4. Se calcula el costo total de los minutos consumidos en el mes multiplicando el número de minutos consumidos por el costo de minutos
5. Se muestra el resultado de los minutos consumidos en el mes 
6. Fin
