Algoritmo-7
Generar un algoritmo que permita calcular y mostrar el valor a cancelar de una planilla de luz. Se debe ingresar el valor de costo por kilovatio/hora y el número de kilovatios consumidos en el mes. Si el usuario tiene edad mayor a 65 años, se debe descontar el 10%.
1. Inicio 
2. Se pide la edad al usuario
3. Se pide ingresar el número de kilovatios consumidos en el mes
4. Se pide ingresar el valor de costo por kilovatio/hora
5. Se calcula el valor a cancelar al multiplicar el número de kilovatios consumidos en el mes por el valor de costo por kilovatio/hora 
6. En caso de que el usuario sea mayor de 65 años se realiza un descuento del 10%
7. Se muestra el valor total a pagar
8. Fin